Hey millet, beni dinleyin!
Bu da ne şimdi?
Kes sesini artık!
Dün gece düşünüyordum da...
İnsan eti yeseydiniz,
sizce tadı güzel mi kötü mü olurdu?
Hayır, Mista.
O konuda konuşmayalım.
Neden şimdi böyle bir şeyi
gündeme getiriyorsun?
Siktir git!
Tek başına ye!
Muda Muda Muda Muda!
Asla hedefine ulaşamayacaksın.
Daha doğrusu,
asla gerçeğe ulaşamayacaksın.
Seni küstah velet!
Muda Muda Muda Muda!
Tanrı'nın bizim için çizdiği kaderle bile çatışarak
Biz gangsterler bir isyan bayrağı yükselteceğiz
Ruhlarımızdaki, tüm korku hissini silip süpüren öfke
Tanrı'nın şeytani planına karşı gelmeye yemin ettiğimiz günden beri bizimle
İntikam bizim sonumuz mu olacak?
Geleceklerimizin kesin olduğu bir hayatı bir kenara atarak
Biz meydan okuyanlar altın kalacağız
Evet, göze göz
Ve hain için bir ağıt
Kimse seçtiği kaderden kaçamaz
Sadece yok edildiğin sonuç kalır
Hep birlikte bu dünyaya karşı dikileceğiz
Umutsuzluğun umutsuzluk doğurduğu bu dünyaya
Umrumda değil! Merhamete ihtiyacım yok
Eğer bedenim yok olup gidecekse
Dualarım da kaybolur mu? Asla!
Altın Bir Rüzgâr ile başlar
Y-Yaptın! Sonunda!
Senin Gold Experience ok sayesinde evrim geçirdi!
İyi göremedim,
nasıl yaptığından emin değilim...
...ama sonunda yenildi!
Bekle... Bir saniye...
Yükseldi mi henüz?
Hey, nerede o?
Cesedi nerede?
Kahretsin!
Nerede o?
Bul onu, Giorno!
Nerede o?!
Bir şekilde... Ben...
...zar zor... hâlâ hayattayım...
Nasıl oldu bilmiyorum...
Ama... O da neydi?
Gördüğüm vizyonda zaferim kesindi, yine de...
O Requiem de...
neydi böyle?
Şimdilik...
kanalizasyona kaçacağım...
Hâlâ... bunu yapacak gücüm var...
Ben... başardım...
Bu sadece şans mıydı?
Seni piç!
Eğer gizlice...
yaklaşıp ceketimi çalmaya çalışıyorsan...
Yanılıyorsun!
Hazır mısın?
Öyle mi?!
Ben güçsüz değilim!
Seni yerle bir ederim!
Gel bakalım, seni beceriksiz herif!
Ne?!
Hadi! Gel bakalım!
Bu imkansız!
Bu olamaz...
Ceketimi asla alamayacaksın!
Kalkamıyorum!
B-Biri...
Asla alamayacaksın...
B-Burada değil...
B-Ben Diavolo'yum!
Bir adamın... böyle birine...
yenik düşemem...
Yok oluyorum...
Neredeyim ben?
Neden bu yatakta uyuyordum?
Nehre düşmüştüm,
sonra da o kanalizasyona girmiştim...
Bakalım... Bugün 25'i.
Saat 11:20.
Dosya numarası 68.
Ben, Dr. Monica Ultello,
bu işlemi gerçekleştireceğim.
Denek, otuz ile kırk yaşları arasında
tahmin edilen yetişkin bir erkek.
Kimliği bilinmiyor.
Cildinin durumuna bakılırsa,
ölümünden yaklaşık 48 ila 54 saat geçmiş.
Şimdi ölüm nedenini belirlemek için otopsiye başlayacağım.
Hey, kadın... Neden bahsediyorsun?
Cesedi nehir kenarında bulunmuş olsa da...
...ciğerlerinde su yok, bu da boğulmadığını gösteriyor.
Ben neredeyim?
Burada ne yapıyorum?
Hey, kadın!
Hareket edemiyorum...
P-Parmaklarım...
Vücudum...
Ne oluyor?
Hey, kadın!
Beni duyuyor musun?
Sen de kimsin?!
Ne yapıyorsun?!
Neden vücudum hareket etmiyor?!
V-Ve bu acı...
Dayanılmaz!
Ölüm nedeni karaciğere alınan bıçak yarası.
Tereddüt izi yok, bu yüzden intihar ihtimali elenebilir.
Şimdi, karında anormallik kontrolü için küçük bir kesik atacağım.
Karaciğer sağlıklı görünüyor.
Renk iyi.
B-Bu bir rüya mıydı?
Şu an rüya mı görüyorum?
Ama...
Y-Yine oluyor. Nerede...?
Saat kaç?
Neredeyim ben?
Roma'da Tiber Nehri'ndeydim...
Ve o his...
Otopsi odasında yaşadığım o tarifsiz acı...
Çok gerçek gibiydi...
Bayım, merhaba?
İyi misiniz?
Az önce sokakta büzülmüş halde gördüm sizi...
Kendinizi iyi hissetmiyor musunuz?
Hey, kes şunu!
Neler oluyor?!
Bu doğru olamaz!
B-Böyle sıradan bir şey asla...
Yoksa bu...
...Gold Experience Requiem'in...!
Onu bulmamız gerek!
Hala yaşadığını hissediyorum!
Kesin olarak bilene kadar rahat edemeyiz!
Hayır, onu aramaya gerek yok.
Ne?
Her şey bitti.
Requiem'in yeteneğini tam olarak göremedim...
...ama nedense, içimde bir his var...
...asla hedefine ulaşamayacağına dair.
Daha doğrusu,
gerçeğe asla ulaşamayacak.
Ölümünün gerçeği asla gerçekleşmeyecek...
Sorun ne, beyefendi?
Karnın mı ağrıyor?
Sonsuza dek.
A-Ama o hâlâ yaşıyor...
Onunki sonu olmayan bir son.
İşte... Gold Experience Requiem budur!
B-Ben kaç kez daha öleceğim?!
N-Ne zaman ve nerede olacak bu?!
U-Uzak dur!
Uzak dur!
U-Uzak...
Benden uzak dur lanet olası!
Yani gerçekten başardık mı?
Kazanan biz miyiz?
Hey, hadi!
Hadi Kolezyum'a dönelim!
Buccellati ruhunu geri almış olsa da,
hâlâ acı çekiyordur!
Eminim Kolezyum'da bizi bekliyordur, ne olduğunu merak ediyordur!
Evet!
Giorno, hadi!
Kolezyum'a gitmeliyiz!
Buccellati'nin yaralarını iyileştirirsin,
böylece hepimiz eve gidebiliriz!
Evet... Hadi gidelim.
Birazdan geliyorum.
Giorno, olması gereken bu.
Buna üzülme.
Her şey yolunda.
Şu ana kadar yaptığımız her şey bizi zafere ulaştırdı.
Kader uyuyan bir köledir.
Özgür bırakabildiğimiz bir köle.
İşte zaferimiz bu.
Beni bir dinle!
Yediğin şeyi gerçekten düşünmek için zaman ayırmak...
...mutlu bir hayat yaşayıp yaşamadığınla bağlantılı.
Bu yüzden bunun çok önemli olduğunu düşünüyorum.
Bir düşün!
Çoğunlukla et yiyen hayvanlar var, değil mi?
Aslanlar, kediler, akbabalar falan filan.
Böyle etçil hayvanların etini hiçbir restoranda bulamazsın.
Ama neden?
Çünkü kokuyor ve neredeyse yenmez!
İğrenç!
Özetleyelim: Kediler yiyecek kadar iğrenç.
Hala aynı fikirde miyiz?
Bir usta şef lezzetli dese bile, asla kedi yemem!
Öte yandan, aynalı sazan diye bir balık duydun mu?
Aynalı sazanlar böcek yemez, sadece alg yer.
Otçuldurlar.
Balık bağırsakları genelde çok acı olur, ama aynalı sazanınki lezzetlidir.
Çünkü etçil değiller!
Bildiklerimizi birleştirirsek...
...lezzetli bulduğumuz etlerin otçul hayvanlardan geldiğini çıkarabiliriz!
İnekler! Domuzlar! Tavuklar!
Yemleri ne kadar iyiyse, tadları da o kadar güzel olur!
Ve bundan şu sonuca varabiliriz...
...insan eti iğrenç olur, çünkü biz et yiyoruz!
Ee? Cevabımı nasıl buldun?
Anladım. İkna oldum.
Şu insan etinin lezzetli olduğuna dair kitaplardaki saçmalıklar...
...tamamen yalanmış!
Aslında ben etten çok meyve ve sebze yiyorum ama...
O zaman muhtemelen epey lezzetlisindir!
Narancia, onu ciddiye alma!
Buccellati, iyi ki geldin.
Havalimanını yöneten "Sulu Göz" Luca'yı tanıyorsunuz, değil mi?
Az önce ölü ve tanınmaz halde bulundu.
Capo Polpo, araştırmamız için birimizi görevlendirdi.
Pisliğin tekiydi. Hak etti.
Zayıfları ezmeyi severdi...
...ve çocuklara uyuşturucu satardı.
Belki de fazla uyuşturucu alıp kafayı üşütmüştür.
Narancia, içinden böyle düşünebilirsin ama yüksek sesle söyleme.
Yaşadığımız dünyayı unutma.
Araştırmayı ben yapayım mı?
Yakında capo olacaksın.
Böyle önemsiz bir işle uğraşmana gerek yok.
Sorun değil, ben hallederim.
Bu arada, Fugo...
Ah, senin misafirin.
Bütün sabah seni bekliyordu.
Monsanto Plaza'da bir çiçekçi dükkanı işleten sıradan bir vatandaş.
Zaten hakkında bilgi topladım.
Sıradan, sorumluluk sahibi bir beyefendi, ama altı ay önce tek kızını kaybetmiş.
Buccellati Bey...
Gördüğünüz gibi, bacaklarım pek iyi durumda değil.
Normalde eşim bana yardım edebilirdi...
...ama bugün yalnız geldim, bunun için özür dilerim.
Vergilerinizi ödüyor musunuz?
Affedersiniz?
Bu ülkeye borçlu olduğunuz vergileri zamanında ödemeye özen gösteriyor musunuz?
Elbette ödüyorum...
Buraya ne konuşmaya geldiğinizi bilmiyorum...
...ama sizin gibi bir sivilin burada olmaması gerekir.
Eğer vergilerinizi düzgün ödüyorsanız...
...o zaman gidip polisle ya da başka bir kolluk kuvvetiyle konuşmalısınız.
Bu konuyu ciddi bir şekilde konuşmaya başladığımız an...
...organizasyona tahmin bile edemeyeceğiniz kadar büyük bir borç altına girersiniz.
Ben, bu ülkedeki herkes gibi...
...ailemi geçindirmek için çok çalıştım...
...yasaların doğruluğuna inandım...
...ve çocuğumu yasalara saygılı bir vatandaş olarak yetiştirdim.
O benim tek kızımdı.
Geçen Eylül'de on yedi yaşına girdi.
Eğer fazla ileri gidiyorsam özür dilerim...
...ama bu konuşmayı sizinle özel olarak sürdürmek istiyorum.
Eğer bu konuşmayı sürdürmekte kararlıysanız...
...onların bana tam güvendiğini ve benim de onlara güvendiğimi bilin.
Onların yemeğini bölüp dışarı çıkmalarını söylememi mi istiyorsunuz?
Bunu yapamam.
Bu birkaç ay önce oldu...
Eşim bana kızımın bir erkek arkadaşı olduğunu söyledi.
Yeni yeni heykeltıraşlığa başlayan genç biri olduğunu duydum.
Bunda bir sorun görmemiştim, ama kızımdan büyük olmasına rağmen...
...hiç gelip bizimle, ailesiyle tanışmadı.
İtiraf etmeliyim ki bu beni rahatsız etti.
Kısa bir süre sonra...
...kızım onun apartmanının çatısından atladı...
...yaptığı tuhaf taş heykeli kollarına alarak avluya düştü...
Kendime hakim olamadığım için özür dilerim...
Neden ağlamak hâlâ bu kadar acı veriyor?
Umudumu kızıma bağlamıştım...
Kızım parlayan, güzel bir genç kadındı...
İntikamını almanı istiyorum!
O adam yaptıklarının bedelini ödesin!
Yavaş olun, beyefendi...
Yani kızınız öldürüldü mü diyorsunuz?
Sevgilisinin onu çatıdan attığını mı düşünüyorsunuz?
Bu kasabada biri öldürüldüğünde, mutlaka haberim olur.
Polis soruşturmayı sürdürmeyi reddetti ve olayı intihar olarak kaydetti...
Avukatım bile beni terk etti!
Ama ben, sadece ailesinin bilebileceği bir şey biliyorum...
Kızım asla intihar etmezdi!
Hem eşim hem de ben bunu güvenle söyleyebiliriz!
Lütfen!
Bu işi bir kez ve herkes için çözmenizi istiyorum!
Lütfen o hayatına sorunsuz devam eden şerefsizin, benim yerime bu acı gözyaşlarını dökmesini sağlayın!
Hayat zorluklarla dolu.
Size karşı sempati duyuyorum, ama bunu kabul edemem.
Sizce biz, sırf para için herhangi birini linç edecek katiller miyiz?
Bu kasabadaki herkes size güveniyor!
Sadece adaletin yerini bulmasını istiyorum!
Adaletin yerini bulması mı?
Çiçekçi bey, biraz önce özel olarak konuşabilir miyiz diye sormuştunuz.
Bunu sordunuz çünkü bu konuşmanın ne kadar tehlikeli olacağını biliyordunuz, değil mi?
Ama sadece ailesinin bilebileceği bir şey bildiğinizi söylemiştiniz...
Bunu hafife alamam.
Son altı aydır bu sözlerin kolluk kuvvetlerinden hiç kimseyi etkilemediğine inanamıyorum.
Gerçekten inanamıyorum.
Yapabileceğim en az şey, bu sevgiliyi konuşturmak.
Suçlu olduğundan şüphe duymayacak şekilde teyit etmedikçe, ücret talep etmeyeceğim.
Bu kabul edilebilir mi?
Buccellati Bey!
Mista...
Bu işi senin halletmeni istiyorum.
Tabii ki.
Bu da ne...
...böyle bir taş?
Mista, o taşı yerine koyduğuna emin ol.
Ah... Bu taşı ben mi kaidesinden...
...düşürdüm?
Başından beri burada mıydı?
Ayağa kalkarken dikkatli ol.
Yere düşürmek istemezsin.
Mista, Buccellati seni bir kısmına kadar götürebileceğimizi söyledi.
Peki...
Mista, işte apartmanının adresi.
Ve işte erkek arkadaşının fotoğrafı.
Onu bul ve konuştur.
Gerekirse biraz hırpala.
Bir itiraf aldığından emin ol.
Kaset çaların var, değil mi?
Evet... Ama ne kadar ileri gitmeliyim?
Yani, eğer bir katil çıkarsa ve gerçekten o kızı öldürdüyse...
Biz suikastçı değiliz.
Birkaç yıl yürüyemeyecek hale getirecek kadar ileri git, gerisini polise bırak.
Eminim bu, çiçekçinin intikam ihtiyacını karşılar.
Hey, nereye gidiyorsun?
Acele et ve arabaya bin. Seni geride bırakırım.
Mista! Binmek istiyor musun, istemiyor musun? Tuvalette misin?
Değilim! Evet, binmek istiyorum! Hemen geliyorum!
Seni ne rahatsız ediyor, Mista?
Şey, o adamın hikayesinde bir tuhaflık var gibi geliyor...
Kızının çatıdan atladığını söylediğinde...
...bir tür taş tuttuğundan bahsetmişti, değil mi?
Ne tür bir taş olduğunu söyledi mi?
Taş mı?
Şekli nasıldı...
Ne kadar büyüktü? Erkek arkadaşı bir heykeltıraş, değil mi?
Garip göründüğünü söyledi.
Ama tam olarak neyi onu garip gösteriyordu?
Sadece garip göründüğünü söyledi.
Nereye varmaya çalışıyorsun, Mista?
Bekle, şu arkadaki taş...
D-Dur arabayı bir saniyeliğine, Fugo! Dur şu arabayı!
Neden?
Sadece dur şu lanet ara-
Neden arabayı durdurmamı istiyorsun?
Ş-Şey, boş ver...
Sadece gözüm bir şey gördü...
Bir şey yok.
İyi misin?
Daha önce ne kadar şarap içtin?
Hey! Sarhoş değilim!
Affedersin saçma bir şey söylediysem!
Ortalığı ayağa kaldırdığım için çok özür dilerim!
Onun apartmanı burası, değil mi?
Beni burada bırakabilirsin.
Ah, tanrı aşkına...
Mista'nın tek başına gitmesi
gerçekten iyi bir fikir mi?
Ona eşlik etmeli miyim?
Hayır, ben Mista'ya eşlik edeceğim.
Bir nedenden dolayı bu kasabada Stand kullanıcılarının
toplandığına dair söylentiyi hatırladım.
Sen "Sulu göz" Luca soruşturmasıyla
ilgilenebilirsin.
Anlaşıldı.
Demek adamın dairesi
yedinci katta...
...ve üstünde de çatı var.
Adı Scolippi...
Avlu...
Demek çiçekçinin kızı
işte buradaymış...
Bu bir Stand!
Bu olayda bir Stand kullanıcısı var!
Peki bu taş da neyin nesi?!
Buccellati!